Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,071591DB4B50D274423C2D93DF62D9CD
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Menu Bar</> is similar to the menu bar found in many computer applications; it provides access to general tools and commands that are used when working with levels in the editor.
ja: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">メニューバー</> は他のソフトウェアにあるものと変わりません。一般的なツールとコマンドが種類ごとに分けられています。
zh_hans: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink"菜单栏</>与许多电脑程序的菜单栏类似；可在其中找到通用工具与命令，以便在编辑器中处理关卡时使用。

# ,075AA55F48A06743707B9282554E143A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Components Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Components Mode.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Components Mode, then click "Next" to continue.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">コンポーネント モード</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">このボタンはブループリントエディタをコンポーネントモードへ切り替えます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">コンポーネントモードへ切り替えるにはここをクリックして、「次へ」をクリックして継続してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">组件模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此按钮将把蓝图编辑器切换为组件模式。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">现在点击切换至组件模式，然后点击“下一步”继续。</>

# ,07A3D4A14008A74286F68F9E83AB9FFC
source: The <a id="udn" href="/Engine/Foliage#painttool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Paint Tool</> is used for adding and removing foliage instances from the world.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Foliage#painttool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペイントツール </>は、ワールドにフォーリッジインスタンスを追加したり、これらを削除します。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/Foliage#painttool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">绘制工具</>用于将植物添加至场景或从中移除。

# ,095F1F4A463AA014BBF7CE9FF39B9FFB
source: The first button changes the preview shape to a Cylinder.
ja: 最初のボタンはプレビュー形状をシリンダーに変更します。
zh_hans: 第一个按钮将预览形状改为一个圆柱体。

# ,09F2BCD2418B268A9EB7BEB58429128C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">By default, there are no Functions in the Blueprint Interface's My Blueprint Panel. Go ahead and create one now by clicking the &quot;Add Function&quot; button in the My Blueprint Panel.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Click the &quot;Add Function&quot; button, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">デフォルトで、ブループリントインターフェースの [My Blueprint] パネルに関数は設定されていません。 [My Blueprint] パネルから &quot;関数を追加&quot; ボタンをクリックして関数を作成してみましょう。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> &quot;関数を追加&quot; ボタンをクリックした後に、 &quot;次へ&quot; をクリックして継続します。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口中的“我的蓝图”面板中默认没有函数。在“我的蓝图”面板中点击“添加函数”按钮创建一个函数。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">点击“添加函数”按钮，然后点击“下一步”继续。</>

# ,0A6A26004527D9FC5E27A48E551CFD37
source: Persona: Mesh Editing Mode
ja: ペルソナ： メッシュの編集モード
zh_hans: Persona：网格体编辑模式

# ,0A87ED9D4540C6794758B3B49174106B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Align to Normal </>will tell the foliage mesh whether it should be oriented vertically or follow the direction of the surface that it is placed on.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Align to Normal（法線に合わせる） </>は、フォーリッジ メッシュを垂直の方向に向けるか、またはフォーリッジ メッシュを配置するサーフェスの方向に従うかを決めます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">对齐到法线</>将告知植物网格体应垂直对齐，还是跟随其放置表面的方向。

# ,0AA003524FC301D1C0110AA47BC2B63C
source: You can also use the keyboard to control the Scene Camera.
ja: シーンカメラ制御にはキーボードも使用できます。
zh_hans: 也可以使用键盘来控制场景相机。

# ,0ADD9BB04F2E5146DB9197BD6D08840D
source: This tutorial will show when one or more components needed for deploying to Android devices is missing.
ja: Androidデバイスへのデプロイに必要なコンポーネントが1つ以上見つからない場合はこのチュートリアルが表示されます。
zh_hans: 本教程将说明用于部署至Android设备时必需组件缺失的情况。

# ,0C5D8FFC4913AB1D60A2318B97C139A7
source: A walkthrough of Persona's interface while in Animation Blueprint Editing mode.
ja: Animation Blueprint Editingモード中に表示されるペルソナのインターフェースのウォークスルー
zh_hans: 处于动画蓝图编辑模式中Persona界面的讲解。

# ,0C6A00354DE22A1FCFCCA6B59E4ECB08
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">これでブループリントインターフェースのウォークスルーは終了です。[チュートリアルナビゲーション] パネルの [ホーム] ボタンを押すと、その他のチュートリアルやナビゲーションをお試しいただけます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントに関するオンラインドキュメントをさらに活用されたい方は、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> のオンラインマニュアルを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口的讲解到此告一段落。可点击教程导航面板中的主画面按钮来尝试其他教程或讲解。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如有兴趣阅读关于蓝图的更多内容，请</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,0C9DE41A44DEC110D882A3B50F866E18
source: Then using the search box, input <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</> and select the Material once it is located.
ja: それから検索ボックスで、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</>を入力し、検索されたマテリアルを選択します。
zh_hans: 然后使用搜索框，输入<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</>，定位材质后进行选择。

# ,0DA4F29849DE8D54D07DE4831233FE60
source: Commonly in games, you will want to attach an object to a Static Mesh Actor. You can do this using Sockets.
ja: 一般的なゲームは、スタティック メッシュ アクタにオブジェクトを親子付けします。親子付けにはソケットを利用します。
zh_hans: 在游戏中，通常需要将一个对象附加到一个静态网格体actor。可使用插槽来完成此操作。

# ,0DD1CE6243882BD6106B079FD9AD0E70
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Level Blueprint Walkthrough</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are not currently editing a Level Blueprint, you can open the current map's Level Blueprint in the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprints -&gt; Open Level Blueprint</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> on the main tool bar.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Level Blueprints.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">レベルブループリントウォークスルー</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントエディタは編集中のブループリントのタイプに適応します。このチュートリアルは、レベルブループリント編集時に利用可能なインターフェース要素を段階的に説明します。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントインターフェースを現時点で編集していない場合は、メインツールバーから </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ブループリント -&gt; レベルブループリントを開く</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> を選択して現行マップのレベルブループリントを開きます。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">レベルブループリントに関する参考文献も併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">关卡蓝图讲解</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图编辑器适应正在编辑的蓝图的类型。此教程将讲解编辑关卡蓝图时可用的接口元素。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如当前未编辑关卡蓝图，则可在主工具栏上的</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">“蓝图” -&gt; “打开关卡蓝图”</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">中打开当前地图的关卡蓝图。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于关卡蓝图的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,0DDBBA5B4378B8BD0CE651BC71FDAB85
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Erase Density</> sets the target density at which you will erase instanced meshes from the surface of Actors. This is a 0 to 1 value where a value of 0 will erase mesh instances at the maximum density listed in the Mesh Properties.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">密度の消去</> は、アクタのサーフェスからインスタンスメッシュを削除するターゲット密度を設定します。設定値は0 から 1 の間の値を使用し、値1はメッシュプロパティに表示されている最大密度でメッシュインスタンスを消去します。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">清除密度</>设置从actor表面清除实例化网格体的目标密度。这是一个0到1的值，将值设为0后，将以最大密度清除网格体属性中列出的网格体实例。

# ,0E094AB74DAE3DD6FCC3C196070952FD
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,100F4EE849C2482DC7CC7AB0C46ADB9D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/Notifies/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Notifies</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Blendspaces/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blend Spaces</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimMontage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimationRetargeting/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Retargeting</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sockets</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">この概要の説明内容の詳細は、以下のドキュメントを参照してください。</> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーション シーケンス</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/Notifies/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーション通知</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Blendspaces/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブレンド スペース</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimMontage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーション モンタージュ</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimationRetargeting/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーション リターゲティング</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ソケット</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如需了解本概览中各主题的更多信息，请浏览以下文档：</> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画序列</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences/Notifies/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画通知</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/Blendspaces/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">混合空间</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimMontage/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Animation/AnimationRetargeting/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画重定向</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">插槽</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,105D9FE5486D6E29ABA07A8F17B7818B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Landscape Manage Mode Tutorial. </> In this tutorial, we will be covering how the various settings and tools work for the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Manage Mode</>.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Landscape Manage Mode のチュートリアルへようこそ。 </> このチュートリアルでは、各種設定およびツールが <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Landscape Manage Mode でどのように機能するかを説明します。 </>.
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎学习地形管理模式教程。</> 在本教程中，我们将教授您<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形管理模式</>的各项设置与工具的工作方式。

# ,10697E7E42724D727D8BC6A1E9ECBEBC
source: Now try adding some mountains by holding down the Left Mouse Button and moving the mouse around the Landscape. To lower the Landscape hold down the Shift key and move the mouse around in the same manner.
ja: ここで、マウスの左ボタンを押したままランドスケープ内でマウスを動かして、山を追加してみてください。ランドスケープを下げるには、Shift キーを押しながら、同じ方法でマウスを動かします。
zh_hans: 现在尝试添加一些山脉吧。按住鼠标左键，同时在地形周围移动鼠标。按住shift键并以之前的操作移动鼠标，即可降低地形。

# ,106BADF448AF0F713C2EFCAD0C3EABCE
source: For now, let us open up a very simple pre made Landscape Material that can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Content </>folder.
ja: とりあえずは<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">エンジン コンテンツ</>フォルダに格納されている非常にシンプルなランドスケープマテリアルを開いてみます。
zh_hans: 首先在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎内容</>文件夹中找到并打开简单的预设地形材质。

# ,1081BD724C1CC673B1FE14A8FED0C826
source: Once you have the Engine Content folder active, select the Engine Content folder from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Content Browser. </>
ja: エンジン コンテンツフォルダがアクティブになったら、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">コンテンツブラウザ</>でエンジン コンテンツフォルダを選択します。
zh_hans: 启用引擎内容文件夹之后，可从<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">内容浏览器</>中选择引擎内容文件夹。

# ,10B8506643633A1647BF7B9D6E3BF040
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Density</> is the number of instances that will be placed for this mesh, for each 1,000 x 1,000 Unreal Unit area.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Density（密度）</> は各1,000 x 1,000 アンリアル単位の領域ごとに配置されるインスタンス数です。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">密度</>是为此网格体在每1000 x 1000虚幻单位区域中放置的实例数量。

# ,10FC46BE4E0F70E49FA3159DDA842DE3
source: If you add code to your project you will need to compile it again, but this can be done right from the editor. When it's finished compiling your new items will be ready for use.
ja: プロジェクトにコードを追加した場合は、コードの再コンパイルが必要ですが、この作業はエディタから行うことができます。 コンパイルが終了したら、新しいアイテムはいつでも使用できます。
zh_hans: 将代码添加至项目后需要再次对其进行编译，可在编辑器中直接完成该步骤。 编译完成后便可使用新项目。

# ,12459E9C461934463C8465B80C42D914
source: The <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Filters Selector</> button opens up the filter selection panel, where you can choose what asset filters you would like to apply to the Asset View.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">>フィルタセレクタ</> ボタンは、フィルタ選択パネルを開きます。このパネルでアセットビューに適用するアセットフィルタを選択します。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">过滤选择器</>按钮用于开启过滤器选择面板，其中可选择用于资产视图的资产过滤器。

# ,12C8446D419730743046A7A40832EBC9
source: This tutorial will show when one or more components needed for deploying to Lumin devices is missing.
ja: このチュートリアルでは、Lumin デバイスへのデプロイに必要なコンポーネントが 1 つ以上不足しているケースを説明します。
zh_hans: 本教程将说明用于部署至Lumin设备的组件缺失时的情况。

# ,12CF78914EBD16A67BD07782B6813219
source: To apply the Dirt layer to the Landscape, hold down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and drag the mouse around on the Landscape to apply to the currently selected layer. To remove what was painted, use <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + Left Mouse Button</> and drag the mouse around on the Landscape.
ja: ランドスケープにDirtレイヤーを適用するには、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウス左ボタン</>を押したままマウスをランドスケープ上を移動することで現在選択したレイヤーに適用させることができます。ペイントした内容を取り除くには<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + マウス左ボタン</>を押したままマウスをランドスケープ上で動かします。
zh_hans: 要将尘土图层应用至地形，按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>将其拖拽至地形上，以应用当前选定的图层。要移除绘制内容，按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + 鼠标左键</>将内容从地形上拖离。

# ,1377A2E74FE774932A77579D98FC6037
source: Working with Components on Actors Part 2
ja: アクタのコンポーネントの作業パート 2
zh_hans: “在Actor上处理组件”第2部分

# ,14311EE64EA38834E16506BD21E7BDEE
source: The Fill World button will expand your Landscape to fill in a bigger section of the world. Press the Fill World button now to see how it affects your Landscape.
ja: Fill World ボタンは、ランドスケープを拡張してさらに広い範囲のワールドを塗りつぶします。ランドスケープがどのように変化したか確認するために、ここで Fill World ボタンを押します。
zh_hans: “填充世界”按钮可扩展地形，以使其填充至更大的世界部分。按下“填充世界”按钮，即可了解其会对地形产生何种影响。

# ,15A664B2485A63CC0F27FAB15ECD995D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Convert Your Actor to a Blueprint Class</> Now, at this point, you could just copy this Actor around, but the best way to do this to Convert it to a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprint Class</>.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">アクタをBlueprint クラスに変換する</> この時点でアクタを単にコピーすることもできますが、最善の方法はアクタを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprint クラス</> に変換することです。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">将actor转换为一个蓝图类</> 此时，您可以复制此actor，但最佳操作方法是将其转换为一个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">蓝图类</>。

# ,15F5E3874C8C58991A0B9FA78C7F3D71
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The input and output pins on nodes can be connected with execution and data wires to program your desired Blueprint functionality. Execution pins are white arrows, while data pins are circles or array icons with different colors for each variable type. To connect two pins, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and hold on one pin, then drag the wire to the other pin. </>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ノードの入力および出力ピンは、ユーザーが設定したいブループリントの機能性をプログラミングするために、実行またはデータワイヤーと接続することができます。実行ピンは白い矢印、データピンは各変数タイプによって色が異なる円形またはアイコンの配列で示されます。2つのピンの接続は、 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> して1つのピンを押したままワイヤーを別のピンへドラッグします。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点上的输入和输出引脚可以用执行和数据引线连接起来，构建所需的蓝图功能。执行引脚为白色箭头，而数据引脚是圆形或数组图标，不同颜色代表每个变量类型。连接两个引脚的方式是</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">一个引脚并长按，然后将引线拖至另一个引脚。</>

# ,1694F886427605CC10A403ABF58FF660
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add and remove inputs and outputs for a macro in the library, or set other properties of the macro, select the macro's name in the My Blueprint panel and then use the Details panel to change the properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ブループリントエディタ内で選択したアイテムのプロパティへ編集アクセスがあります。特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、格納しているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ライブラリのマクロに入出力値を追加および削除、またはマクロにその他のプロパティを設定するには、[My Blueprint] パネルでマクロ名を選択してから [詳細] パネルでプロパティを変更します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板是一个与情境相关的区域，为蓝图编辑器中所选项目的属性提供编辑访问。其包含一个搜索条，便于快速访问特定属性，通常包含一个或多个重叠的类目来组织包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要从库中添加和移除宏的输入和输出，或设置宏的其他属性，则在“我的蓝图”面板中选择宏命名，然后使用细节面板来修改属性。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于细节面板的更多内容。</>
